Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# median_l5_s2_b1
source: 1) Calculer l’effectif total N.
ja: 1) 総人数 N を計算します。
ko: 1) 총 빈도 N을 계산합니다.
zh_hans: 1) 计算总频数 N。

# median_l5_s2_b2
source: 2) Trouver N/2 (la position médiane).
ja: 2) N/2（中央値の位置）を求めます。
ko: 2) N/2(중앙값 위치)를 찾습니다.
zh_hans: 2) 找到 N/2（中位数位置）。

# median_l5_s2_b3
source: 3) Calculer les effectifs cumulés par classe jusqu’à dépasser N/2 : la classe qui dépasse est la classe médiane.
ja: 3) N/2 を超えるまでクラスごとの累積人数を計算します：超えたクラスが中央値のクラスです。
ko: 3) N/2를 초과할 때까지 클래스별 누적 빈도를 계산합니다: 초과하는 클래스가 중간 클래스입니다.
zh_hans: 3) 计算每个类别的累积频数，直到超过 N/2：超过的类别就是中位数类别。

# median_l5_s2_b4
source: 4) Estimer la médiane par interpolation linéaire dans cette classe (hypothèse de répartition uniforme dans la classe).
ja: 4) このクラス内で線形補間によって中央値を推定します（クラス内の均等分布の仮定）。
ko: 4) 이 클래스에서 선형 보간법으로 중앙값을 추정합니다(클래스 내 균일 분포 가정).
zh_hans: 4) 通过在该类别中进行线性插值来估计中位数（假设在类别中均匀分布）。

# median_l5_s3_title
source: Formule d’estimation (interpolation)
ja: 推定式（補間）
ko: 추정 공식(보간)
zh_hans: 估计公式（插值）

# median_l5_s3_b1
source: Soit L la borne inférieure de la classe médiane, h la largeur de classe, f l’effectif de la classe médiane.
ja: L を中央値のクラスの下限、h をクラスの幅、f を中央値のクラスの人数とします。
ko: L을 중간 클래스의 하한, h를 클래스 너비, f를 중간 클래스의 빈도로 둡니다.
zh_hans: 设 L 为中位数类别的下限，h 为类别宽度，f 为中位数类别的频数。

# median_l5_s3_b2
source: Soit C l’effectif cumulé avant la classe médiane, et N l’effectif total.
ja: C を中央値のクラスの前の累積人数、N を総人数とします。
ko: 중간 클래스 이전의 누적 빈도를 C로, 총 빈도를 N으로 둡니다.
zh_hans: 设 C 为中位数类别之前的累积频数，N 为总频数。

# median_l5_s3_b3
source: Alors la médiane estimée est :
ja: したがって、推定された中央値は：
ko: 그러면 추정된 중앙값은 다음과 같습니다:
zh_hans: 那么估计的中位数为：

# median_l5_s4_title
source: Interprétation de la formule
ja: 式の解釈
ko: 공식의 해석
zh_hans: 公式的解释

# median_l5_s4_b1
source: On se place à l’intérieur de la classe médiane selon “combien il manque” pour atteindre N/2.
ja: N/2 に到達するために「どれだけ足りないか」に基づいて中央値のクラス内に位置します。
ko: N/2에 도달하기 위해 '얼마나 부족한지'에 따라 중간 클래스 내에서 위치합니다.
zh_hans: 我们在中位数类别内根据“缺少多少”来确定位置，以达到 N/2。

# median_l5_s4_b2
source: Si N/2 est juste au début de la classe, m est proche de L.
ja: N/2 がクラスの始まりに近い場合、m は L に近いです。
ko: N/2가 클래스의 시작 부분에 가까우면 m은 L에 가깝습니다.
zh_hans: 如果 N/2 正好在类别的开始，m 接近 L。

# median_l5_s4_b3
source: Si N/2 est proche de la fin de la classe, m est proche de la borne supérieure.
ja: N/2 がクラスの終わりに近い場合、m は上限に近いです。
ko: N/2가 클래스의 끝 부분에 가까우면 m은 상한에 가깝습니다.
zh_hans: 如果 N/2 接近类别的结束，m 接近上限。

# median_l5_s5_title
source: Limites
ja: 制限
ko: 한계
zh_hans: 限制

# median_l5_s5_b1
source: C’est une estimation : elle dépend de l’hypothèse “uniforme dans la classe”.
ja: これは推定です：クラス内の「均等」の仮定に依存します。
ko: 이는 추정입니다: '클래스 내 균일' 가정에 따라 달라집니다.
zh_hans: 这是一种估计：它依赖于“在类别中均匀”的假设。

# median_l5_s5_b2
source: Plus les classes sont larges, plus l’estimation peut être imprécise.
ja: クラスが広いほど、推定が不正確になる可能性があります。
ko: 클래스가 넓을수록 추정이 부정확할 수 있습니다.
zh_hans: 类别越宽，估计可能越不准确。

# median_l5_s5_b3
source: Si possible, préférer des classes plus fines (intervalles plus petits).
ja: 可能であれば、より細かいクラス（より小さな区間）を選ぶことをお勧めします。
ko: 가능하다면 더 세밀한 클래스(더 작은 구간)를 선호합니다.
zh_hans: 如果可能，优先选择更细的类别（更小的区间）。

# median_l5_q1
source: Pour estimer la médiane sur des données en classes, on commence par :
ja: クラスデータの中央値を推定するには、次のように始めます：
ko: 클래스 데이터에서 중앙값을 추정하기 위해 시작합니다:
zh_hans: 为了在类别数据上估计中位数，我们首先：

# median_l5_q1_a
source: prendre le milieu de la plus grande classe
ja: 最も大きなクラスの中間を取ります。
ko: 가장 큰 클래스의 중간을 취합니다.
zh_hans: 取最大类别的中点

# median_l5_q1_b
source: trouver la classe qui contient N/2 via les cumulés
ja: 累積人数を使って N/2 を含むクラスを見つけます。
ko: 누적을 통해 N/2를 포함하는 클래스를 찾습니다.
zh_hans: 通过累积找到包含 N/2 的类别

# median_l5_q1_c
source: faire la moyenne arithmétique des bornes
ja: 境界の算術平均を取ります。
ko: 경계의 산술 평균을 구합니다.
zh_hans: 计算边界的算术平均值

# median_l5_q1_exp
source: On repère la classe médiane en dépassant N/2 avec les effectifs cumulés, puis on interpole.
ja: 累積人数で N/2 を超えたクラスを特定し、その後補間します。
ko: 누적 빈도로 N/2를 초과하여 중간 클래스를 찾고, 그 후 보간합니다.
zh_hans: 我们通过累积频数超过 N/2 来识别中位数类别，然后进行插值。

# median_l6_title
source: 6) Médiane, quartiles et percentiles
ja: 6) 中央値、四分位数、パーセンタイル
ko: 6) 중앙값, 사분위수 및 백분위수
zh_hans: 6) 中位数、四分位数和百分位数

# median_l6_sub
source: Comprendre la médiane comme un percentile : une porte d’entrée vers les quartiles et l’IQR.
ja: 中央値をパーセンタイルとして理解する：四分位数と IQR への入り口。
ko: 중앙값을 백분위수로 이해하기: 사분위수 및 IQR로 가는 입구입니다.
zh_hans: 将中位数理解为一个百分位数：通往四分位数和 IQR 的入口。

# median_tag_percentile
source: percentiles
ja: パーセンタイル
ko: 백분위수
zh_hans: 百分位数

# median_tag_quartiles
source: quartiles
ja: 四分位数
ko: 사분위수
zh_hans: 四分位数

# median_l6_s1_title
source: Percentiles (idée)
ja: パーセンタイル（アイデア）
ko: 백분위수(아이디어)
zh_hans: 百分位数（概念）

# median_l6_s1_b1
source: Le p-ième percentile est une valeur en dessous de laquelle se trouvent p% des données.
ja: p-i 番目のパーセンタイルは、p% のデータがその下にある値です。
ko: p번째 백분위수는 p%의 데이터가 그 아래에 있는 값입니다.
zh_hans: 第 p-i 个百分位数是一个值，p% 的数据在其下方。

# median_l6_s1_b2
source: La médiane est le 50e percentile (p=50).
ja: 中央値は 50 番目のパーセンタイル（p=50）です。
ko: 중앙값은 50번째 백분위수(p=50)입니다.
zh_hans: 中位数是第 50 个百分位数（p=50）。

# median_l6_s1_b3
source: Les quartiles : Q1 = 25e percentile, Q2 = 50e (médiane), Q3 = 75e.
ja: 四分位数：Q1 = 25 番目のパーセンタイル、Q2 = 50 番目（中央値）、Q3 = 75 番目。
ko: 사분위수: Q1 = 25번째 백분위수, Q2 = 50번째(중앙값), Q3 = 75번째입니다.
zh_hans: 四分位数：Q1 = 第 25 个百分位数，Q2 = 第 50 个（中位数），Q3 = 第 75 个。

# median_l6_s2_title
source: IQR (écart interquartile)
ja: IQR（四分位範囲）
ko: IQR(사분위 범위)
zh_hans: IQR（四分位距）

# median_l6_s2_b1
source: IQR = Q3 − Q1 : mesure la dispersion de la moitié centrale des données.
ja: IQR = Q3 − Q1：データの中央の半分のばらつきを測定します。
ko: IQR = Q3 − Q1: 데이터의 중앙 절반의 분산을 측정합니다.
zh_hans: IQR = Q3 − Q1：衡量数据中间一半的离散程度。

# median_l6_s2_b2
source: Très utile avec la médiane pour résumer une série sans être trop sensible aux extrêmes.
ja: 中央値とともに、極端な値に対してあまり敏感でないシリーズを要約するのに非常に役立ちます。
ko: 극단값에 너무 민감하지 않게 시리즈를 요약하는 데 중앙값과 함께 매우 유용합니다.
zh_hans: 与中位数一起非常有用，以总结一系列数据而不对极端值过于敏感。

# median_l6_s2_b3
source: Les boîtes à moustaches (boxplots) utilisent médiane + quartiles + moustaches (souvent liées à 1,5×IQR).
ja: 箱ひげ図（boxplots）は、中央値 + 四分位数 + ひげ（しばしば 1.5×IQR に関連）を使用します。
ko: 상자 수염 그림(boxplots)은 중앙값 + 사분위수 + 수염(종종 1.5×IQR과 관련됨)을 사용합니다.
zh_hans: 箱线图（boxplots）使用中位数 + 四分位数 + 须（通常与 1.5×IQR 相关）。

# median_l6_s3_title
source: Pourquoi c’est précieux en pratique
ja: なぜ実践で貴重なのか
ko: 실제로 왜 소중한가요?
zh_hans: 为什么在实践中这很重要

# median_l6_s3_b1
source: Médiane + IQR donne un résumé robuste (centre + dispersion) même en présence d’outliers.
ja: 中央値 + IQRは、外れ値が存在しても堅牢な要約（中心 + 分散）を提供します。
ko: 중앙값 + IQR은 이상치가 존재할 때에도 강건한 요약(중심 + 분산)을 제공합니다.
zh_hans: 中位数 + IQR 提供了一个稳健的摘要（中心 + 离散度），即使在存在异常值的情况下。

# median_l6_s3_b2
source: Dans les comparaisons (deux groupes), c’est souvent plus fiable que moyenne + écart-type si les distributions sont “bizarres”.
ja: 比較（2つのグループ）では、分布が「奇妙な」場合、平均 + 標準偏差よりも信頼性が高いことがよくあります。
ko: 비교(두 그룹)에서는 분포가 '이상한' 경우 평균 + 표준편차보다 더 신뢰할 수 있는 경우가 많습니다.
zh_hans: 在比较（两个组）中，如果分布“奇怪”，这通常比平均值 + 标准差更可靠。

# median_l6_s3_b3
source: En data, c’est une base pour des méthodes robustes (MAD, trimmed mean, etc.).
ja: データにおいて、これは堅牢な手法（MAD、トリム平均など）の基礎です。
ko: 데이터에서는 강건한 방법(MAD, trimmed mean 등)의 기초입니다.
zh_hans: 在数据中，这是稳健方法（MAD、修剪均值等）的基础。

# median_l6_q1
source: La médiane correspond à :
ja: 中央値は次の値に対応します：
ko: 중앙값은 다음과 같습니다:
zh_hans: 中位数对应于：

# median_l6_q1_a
source: Q1 (25e percentile)
ja: Q1（25パーセンタイル）
ko: Q1 (25번째 백분위수)
zh_hans: Q1（25百分位数）

# median_l6_q1_b
source: Q2 (50e percentile)
ja: Q2（50パーセンタイル）
ko: Q2 (50번째 백분위수)
zh_hans: Q2（50百分位数）

# median_l6_q1_c
source: Q3 (75e percentile)
ja: Q3（75パーセンタイル）
ko: Q3 (75번째 백분위수)
zh_hans: Q3（75百分位数）

# median_l6_q1_exp
source: La médiane est le 50e percentile : Q2.
ja: 中央値は50パーセンタイル：Q2です。
ko: 중앙값은 50번째 백분위수: Q2입니다.
zh_hans: 中位数是第50百分位数：Q2。

# median_l7_title
source: 7) Pièges fréquents et bonnes pratiques
ja: 7) よくある落とし穴と良い実践
ko: 7) 자주 발생하는 함정과 좋은 관행
zh_hans: 7）常见陷阱和最佳实践

# median_l7_sub
source: Tri, effectifs, données groupées, confusion avec moyenne/mode : ce qui fait perdre des points.
ja: 並べ替え、頻度、グループ化されたデータ、平均/最頻値との混同：ポイントを失う原因。
ko: 정렬, 빈도, 그룹화된 데이터, 평균/최빈값과의 혼동: 점수를 잃게 만드는 요소입니다.
zh_hans: 排序、频数、分组数据、与平均值/众数混淆：这些会导致失分。

# median_tag_traps
source: pièges
ja: 落とし穴
ko: 함정
zh_hans: 陷阱

# median_tag_practice
source: bonnes pratiques
ja: 良い実践
ko: 좋은 관행
zh_hans: 最佳实践

# median_tag_checklist
source: check-list
ja: チェックリスト
ko: 체크리스트
zh_hans: 检查清单

# median_l7_s1_title
source: Les erreurs classiques
ja: 古典的なエラー
ko: 고전적인 오류들
zh_hans: 经典错误

# median_l7_s1_b1
source: Oublier de trier la série avant de chercher le milieu.
ja: 中央値を探す前に系列を並べ替えるのを忘れる。
ko: 중간값을 찾기 전에 시리즈를 정렬하는 것을 잊다.
zh_hans: 在寻找中间值之前忘记对序列进行排序。

# median_l7_s1_b2
source: Confondre médiane et mode (valeur la plus fréquente).
ja: 中央値と最頻値（最も頻繁に出現する値）を混同する。
ko: 중앙값과 최빈값(가장 빈번한 값)을 혼동하다.
zh_hans: 混淆中位数和众数（最频繁的值）。

# median_l7_s1_b3
source: En n pair, choisir “une valeur centrale” au hasard au lieu de faire la moyenne des deux centrales.
ja: 偶数の場合、中央の2つの値の平均を取る代わりに「中央の値」をランダムに選ぶ。
ko: 짝수 n의 경우 두 중앙값의 평균을 내는 대신 '중앙값'을 임의로 선택하다.
zh_hans: 在n为偶数时，随机选择“一个中心值”而不是取两个中心值的平均。

# median_l7_s1_b4
source: Avec effectifs, oublier que la médiane se trouve via les effectifs cumulés.
ja: 頻度を考慮して、中央値は累積頻度を通じて見つかることを忘れる。
ko: 빈도를 고려할 때 중앙값은 누적 빈도를 통해 찾는다는 것을 잊다.
zh_hans: 在有频数的情况下，忘记中位数是通过累积频数找到的。

# median_l7_s1_b5
source: Avec classes, ne pas identifier la classe médiane (via N/2) avant d’interpoler.
ja: クラスを使う場合、補間する前に中央値のクラス（N/2を通じて）を特定しない。
ko: 클래스가 있을 때 보간하기 전에 중앙 클래스(N/2)를 식별하지 않다.
zh_hans: 在有类别的情况下，在插值之前不识别中位数类别（通过N/2）。

# median_l7_s2_title
source: Comment vérifier rapidement si ton résultat est plausible
ja: 結果が妥当かどうかを迅速に確認する方法
ko: 결과가 그럴듯한지 빠르게 확인하는 방법
zh_hans: 如何快速检查你的结果是否合理

# median_l7_s2_b1
source: Après tri, la médiane doit être comprise entre la valeur centrale basse et la valeur centrale haute (cas n pair).
ja: 並べ替えた後、中央値は低い中央値と高い中央値の間にあるべきです（偶数の場合）。
ko: 정렬 후 중앙값은 낮은 중앙값과 높은 중앙값 사이에 있어야 합니다(짝수 n의 경우).
zh_hans: 排序后，中位数必须介于低中心值和高中心值之间（n为偶数的情况）。

# median_l7_s2_b2
source: Au moins 50% des valeurs doivent être ≤ médiane (et ≥ médiane).
ja: 少なくとも50％の値は中央値以下（かつ中央値以上）である必要があります。
ko: 최소 50%의 값은 중앙값보다 작거나 같아야 하며(그리고 중앙값보다 크거나 같아야 합니다).
zh_hans: 至少50%的值必须 ≤ 中位数（且 ≥ 中位数）。

# median_l7_s2_b3
source: Si tu ajoutes une valeur extrême très grande (ou très petite), la médiane change peu ou pas du tout (si n est grand).
ja: 非常に大きな（または非常に小さな）極端な値を追加すると、中央値はほとんど変わらないか、全く変わらない（nが大きい場合）。
ko: 극단적으로 큰(또는 작은) 값을 추가하면 중앙값은 거의 변하지 않거나 전혀 변하지 않습니다(만약 n이 크다면).
zh_hans: 如果你添加一个极大的（或极小的）值，中位数几乎不变（如果n很大）。

# median_l7_s3_title
source: Check-list en 15 secondes
ja: 15秒でのチェックリスト
ko: 15초 체크리스트
zh_hans: 15秒检查清单

# median_l7_s3_b1
source: 1) Trier.
ja: 1) 並べ替え。
ko: 1) 정렬하기.
zh_hans: 1）排序。

# median_l7_s3_b2
source: 2) Compter n (ou N si effectifs).
ja: 2) n（または頻度の場合はN）を数える。
ko: 2) n(또는 빈도 수 N) 세기.
zh_hans: 2）计算n（或N如果有频数）。

# median_l7_s3_b3
source: 3) Impair : rang (n+1)/2 ; Pair : moyenne des rangs n/2 et n/2+1.
ja: 3) 奇数：順位(n+1)/2；偶数：順位n/2とn/2+1の平均。
ko: 3) 홀수: 순위 (n+1)/2; 짝수: 순위 n/2와 n/2+1의 평균.
zh_hans: 3）奇数：排名(n+1)/2；偶数：排名n/2和n/2+1的平均值。

# median_l7_s3_b4
source: 4) Avec effectifs : cumuler jusqu’à atteindre 50% du total.
ja: 4) 頻度を考慮して：合計の50％に達するまで累積する。
ko: 4) 빈도가 있을 경우: 총합의 50%에 도달할 때까지 누적하기.
zh_hans: 4）有频数的情况下：累积到达总数的50%。

# median_l7_s3_b5
source: 5) Avec classes : trouver la classe médiane via N/2, puis (optionnel) interpoler.
ja: 5) クラスを使う場合：N/2を通じて中央値のクラスを見つけ、その後（オプションで）補間する。
ko: 5) 클래스가 있을 경우: N/2를 통해 중앙 클래스를 찾고, 그 후(선택적으로) 보간하기.
zh_hans: 5）有类别的情况下：通过N/2找到中位数类别，然后（可选）进行插值。

# median_l7_q1
source: Pour trouver la médiane, l’étape indispensable est :
ja: 中央値を見つけるために不可欠なステップは：
ko: 중앙값을 찾기 위해 필수적인 단계는:
zh_hans: 要找到中位数，必不可少的步骤是：

# median_l7_q1_a
source: calculer la somme
ja: 合計を計算する
ko: 합계를 계산하기
zh_hans: 计算总和

# median_l7_q1_b
source: trier la série
ja: 系列を並べ替える
ko: 시리즈를 정렬하기
zh_hans: 对序列进行排序

# median_l7_q1_c
source: trouver le maximum
ja: 最大値を見つける
ko: 최대값을 찾기
zh_hans: 找到最大值

# median_l7_q1_exp
source: La médiane dépend de l’ordre : sans tri, on ne sait pas quelle valeur est “au milieu”.
ja: 中央値は順序に依存します：並べ替えがなければ、「中央の」値がどれかはわかりません。
ko: 중앙값은 순서에 따라 달라집니다: 정렬하지 않으면 어떤 값이 '중간'인지 알 수 없습니다.
zh_hans: 中位数依赖于顺序：没有排序，我们不知道哪个值是“中间”。

# median_l7_q2
source: Médiane de 1 ; 2 ; 2 ; 2 ; 100 ?
ja: 1 ; 2 ; 2 ; 2 ; 100の中央値は？
ko: 1; 2; 2; 2; 100의 중앙값은?
zh_hans: 中位数为1；2；2；2；100？

# median_l7_q2_exp
source: Tri : 1,2,2,2,100 → n=5 → 3e valeur = 2.
ja: 並べ替え：1,2,2,2,100 → n=5 → 3番目の値 = 2。
ko: 정렬: 1,2,2,2,100 → n=5 → 3번째 값 = 2.
zh_hans: 排序：1,2,2,2,100 → n=5 → 第3个值 = 2。

# stats_sg_course_title
source: Cours
ja: コース
ko: 강의
zh_hans: 课程

# stats_sg_course_desc
source: Différents cours pour les notions de statistiques
ja: 統計の概念に関するさまざまなコース
ko: 통계 개념을 위한 다양한 강의
zh_hans: 不同的统计概念课程

# share_native:Partager
source: Partager
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享

# share_copy_aria
source: Copier le lien
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# share_copy_label:Copier
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# share_copied_label:Copié !
source: Copié !
ja: コピーしました！
ko: 복사됨!
zh_hans: 已复制！

# share_more:Plus
source: Plus
ja: もっと
ko: 더보기
zh_hans: 更多

# share_less:Moins
source: Moins
ja: 少なく
ko: 덜 보기
zh_hans: 更少

# share_qr_toggle
source: Afficher le QR code
ja: QRコードを表示
ko: QR 코드 표시
zh_hans: 显示二维码

# share_qr:QR code
source: QR code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

# share_qr_title:Partager via QR code
source: Partager via QR code
ja: QRコードで共有
ko: QR 코드로 공유
zh_hans: 通过二维码分享

# share_qr_loading:Chargement…
source: Chargement…
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중…
zh_hans: 加载中…

# share_qr_error:Impossible de générer le QR code.
source: Impossible de générer le QR code.
ja: QRコードを生成できませんでした。
ko: QR 코드를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法生成二维码。

# share_copy
source: Copier le lien
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# share_wechat_qr
source: QR code (WeChat)
ja: QRコード（WeChat）
ko: QR 코드 (WeChat)
zh_hans: 二维码（微信）

# share_email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# share_heading_tool
source: Partager cet outil
ja: このツールを共有
ko: 이 도구 공유하기
zh_hans: 分享此工具

# share_heading_category
source: Partager cette catégorie
ja: このカテゴリを共有
ko: 이 카테고리 공유하기
zh_hans: 分享此类别

# share_heading_home
source: Partager Tools Central
ja: Tools Centralを共有
ko: Tools Central 공유하기
zh_hans: 分享工具中心

# share_heading_generic
source: Partager cette page
ja: このページを共有
ko: 이 페이지 공유하기
zh_hans: 分享此页面

# share_sub_tool
source: Vous pensez que ce calculateur peut aider quelqu’un ?
ja: この計算機が誰かの役に立つと思いますか？
ko: 이 계산기가 누군가에게 도움이 될 것이라고 생각하십니까?
zh_hans: 您认为这个计算器可以帮助某人吗？

# share_sub_category
source: Vous connaissez quelqu’un qui cherche ce type d’outils ?
ja: この種のツールを探している人を知っていますか？
ko: 이런 종류의 도구를 찾고 있는 사람을 알고 있습니까?
zh_hans: 您认识正在寻找这类工具的人吗？

# share_sub_home
source: Merci de faire connaître le site 🙂
ja: サイトを広めていただきありがとうございます🙂
ko: 사이트를 알려주셔서 감사합니다 🙂
zh_hans: 感谢您宣传这个网站🙂

# share_sub_generic
source: Envoyez le lien en un clic.
ja: ワンクリックでリンクを送信。
ko: 한 번의 클릭으로 링크를 보내세요.
zh_hans: 一键发送链接。

# pdf_fonts_title
source: Polices PDF → JSON
ja: PDFからJSONへ
ko: PDF에서 JSON으로 변환
zh_hans: PDF 字体 → JSON

# pdf_fonts_subtitle
source: Identifiez les polices déclarées/utilisées dans un PDF (ressources des pages) et exportez la liste au format JSON, localement.
ja: PDF内で宣言された/使用されているフォントを特定し（ページリソース）、リストをJSON形式でローカルにエクスポートします。
ko: PDF에서 선언된/사용된 글꼴(페이지 리소스)을 식별하고 목록을 JSON 형식으로 로컬에 내보냅니다.
zh_hans: 识别 PDF 中声明/使用的字体（页面资源）并将列表导出为 JSON 格式，保存在本地。

# pdf_fonts_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_fonts_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: サーバーにデータは送信されません：すべてはブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저 내에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据被发送到服务器：一切都在您的浏览器中完成。

# pdf_fonts_err_title
source: Impossible d’extraire les polices.
ja: フォントを抽出できません。
ko: 글꼴을 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取字体。

# pdf_fonts_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_fonts_card_results_sub
source: Aperçu des polices détectées et export JSON.
ja: 検出されたフォントのプレビューとJSONエクスポート。
ko: 감지된 글꼴 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 检测到的字体预览和 JSON 导出。

# pdf_fonts_stat_pages_label
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_fonts_stat_total_label
source: Polices
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体

# pdf_fonts_stat_embedded_label
source: Embeddées
ja: 埋め込まれた
ko: 임베디드
zh_hans: 嵌入的

# pdf_fonts_stat_not_embedded_label
source: Non emb.
ja: 非埋め込み
ko: 비임베디드
zh_hans: 未嵌入

# pdf_fonts_list_title
source: Polices
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体

# pdf_fonts_empty
source: Aucune police à afficher.
ja: 表示するフォントはありません。
ko: 표시할 글꼴이 없습니다.
zh_hans: 没有字体可显示。

# pdf_fonts_embedded
source: Emb.
ja: 埋め込み
ko: 임베디드
zh_hans: 嵌入

# pdf_fonts_subtype
source: Subtype
ja: サブタイプ
ko: 하위 유형
zh_hans: 子类型

# pdf_fonts_encoding
source: Encodage
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh_hans: 编码

# pdf_fonts_pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_fonts_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_fonts_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: 整形されたJSON（インデント付き）
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: JSON “美化”（缩进）

# pdf_fonts_include_pages
source: Inclure les pages d’utilisation
ja: 使用ページを含める
ko: 사용 페이지 포함
zh_hans: 包含使用页面

# pdf_fonts_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_fonts_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择 PDF

# pdf_fonts_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_fonts_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_fonts_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_fonts_filter_placeholder
source: Filtrer (nom, famille, style, subtype…)
ja: フィルタ（名前、ファミリー、スタイル、サブタイプ…）
ko: 필터링 (이름, 패밀리, 스타일, 하위 유형…)
zh_hans: 过滤（名称，家族，样式，子类型…）

# pdf_fonts_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析…

# pdf_fonts_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_fonts_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_fonts_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_fonts_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできません。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_fonts_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取れません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_fonts_tip_none
source: Aucune police détectée (rare).
ja: フォントが検出されませんでした（稀）。
ko: 감지된 글꼴이 없습니다 (드물게).
zh_hans: 未检测到字体（很少见）。

# pdf_fonts_note_subset
source: Note : beaucoup de PDFs “sous-ensemblent” les polices (ex: ABCDEF+NomPolice).
ja: 注：多くのPDFはフォントを「サブセット化」します（例：ABCDEF+フォント名）。
ko: 참고: 많은 PDF가 글꼴을 '하위 집합'으로 만듭니다 (예: ABCDEF+FontName).
zh_hans: 注意：许多 PDF “子集” 字体（例如：ABCDEF+字体名称）。

# pdf_links_title
source: Liens PDF → JSON
ja: PDFからJSONへ
ko: PDF에서 JSON으로 링크 변환
zh_hans: PDF 链接 → JSON

# pdf_links_subtitle
source: Détectez les liens cliquables d’un PDF (URL et liens internes) et exportez-les au format JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFのクリック可能なリンク（URLおよび内部リンク）を検出し、リストをJSON形式でローカルにブラウザ内でエクスポートします。
ko: PDF의 클릭 가능한 링크(URL 및 내부 링크)를 감지하고 이를 JSON 형식으로 로컬에서 브라우저 내보냅니다.
zh_hans: 检测 PDF 中的可点击链接（URL 和内部链接）并将其导出为 JSON 格式，保存在您的浏览器中。

# pdf_links_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_links_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: サーバーにデータは送信されません：すべてはブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저 내에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据被发送到服务器：一切都在您的浏览器中完成。

# pdf_links_err_title
source: Impossible d’extraire les liens.
ja: リンクを抽出できません。
ko: 링크를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取链接。

# pdf_links_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_links_card_results_sub
source: Aperçu des liens et export JSON.
ja: リンクのプレビューとJSONのエクスポート。
ko: 링크 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 链接预览和导出 JSON。

# pdf_links_stat_pages_label
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_links_stat_total_label
source: Liens
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接

# pdf_links_stat_url_label
source: URL
zh_hans: 网址

# pdf_links_stat_internal_label
source: Internes
ja: 内部
ko: 내부
zh_hans: 内部

# pdf_links_list_title
source: Liens
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接

# pdf_links_empty
source: Aucun lien à afficher.
ja: 表示するリンクはありません。
ko: 표시할 링크가 없습니다.
zh_hans: 没有链接可显示。

# pdf_links_type_url
source: URL
zh_hans: 网址

# pdf_links_type_internal
source: Interne
ja: 内部
ko: 내부
zh_hans: 内部

# pdf_links_type_unknown
source: Autre
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# pdf_links_on_page
source: page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_links_target
source: Cible
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标

# pdf_links_value_label
source: Valeur
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# pdf_links_unknown_target
source: Cible inconnue
ja: 不明なターゲット
ko: 알 수 없는 대상
zh_hans: 未知目标

# pdf_links_json_sub
source: Exportable
ja: エクスポータブル
ko: 내보낼 수 있음
zh_hans: 可导出

# pdf_links_pretty
source: JSON “pretty” (indenté)
ja: 整形されたJSON（インデント付き）
ko: JSON '예쁘게' (들여쓰기)
zh_hans: 格式化的 JSON（缩进）

# pdf_links_include_rect
source: Inclure la zone cliquable (Rect)
ja: クリック可能な領域を含める（矩形）
ko: 클릭 가능한 영역 포함 (Rect)
zh_hans: 包含可点击区域（矩形）

# pdf_links_back
source: ← Retour aux outils PDF
ja: ← PDFツールに戻る
ko: ← PDF 도구로 돌아가기
zh_hans: ← 返回 PDF 工具

# pdf_links_btn_pick
source: Choisir un PDF
ja: PDFを選択
ko: PDF 선택
zh_hans: 选择一个 PDF

# pdf_links_btn_reset
source: Réinitialiser
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# pdf_links_btn_copy
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_links_btn_download
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_links_filter_placeholder
source: Filtrer (url, page…)
ja: フィルタ（URL、ページ…）
ko: 필터링 (url, 페이지…)
zh_hans: 过滤（网址，页面…）

# pdf_links_status_loading
source: Analyse…
ja: 分析中…
ko: 분석 중…
zh_hans: 分析…

# pdf_links_status_ready
source: Prêt
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 准备好

# pdf_links_status_error
source: Erreur
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# pdf_links_copied
source: JSON copié dans le presse-papiers.
ja: JSONがクリップボードにコピーされました。
ko: JSON이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: JSON 已复制到剪贴板。

# pdf_links_copy_fail
source: Impossible de copier automatiquement. Sélectionnez le texte et copiez manuellement.
ja: 自動的にコピーできませんでした。テキストを選択して手動でコピーしてください。
ko: 자동으로 복사할 수 없습니다. 텍스트를 선택하고 수동으로 복사하세요.
zh_hans: 无法自动复制。请手动选择文本并复制。

# pdf_links_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取れません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。

# pdf_links_tip_none
source: Aucun lien détecté dans ce PDF.
ja: このPDFにリンクは検出されませんでした。
ko: 이 PDF에서 감지된 링크가 없습니다.
zh_hans: 在此 PDF 中未检测到链接。

# pdf_meta_title
source: Métadonnées PDF → JSON
ja: PDFメタデータ → JSON
ko: PDF 메타데이터 → JSON
zh_hans: PDF 元数据 → JSON

# pdf_meta_subtitle
source: Exportez les métadonnées d’un PDF (titre, auteur, dates, nombre de pages…) au format JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFのメタデータ（タイトル、著者、日付、ページ数…）をJSON形式で、ブラウザ内にローカルでエクスポートします。
ko: PDF의 메타데이터(제목, 저자, 날짜, 페이지 수 등)를 JSON 형식으로 내보내기, 브라우저에서 로컬로.
zh_hans: 将 PDF 的元数据（标题，作者，日期，页数…）导出为 JSON 格式，保存在您的浏览器中。

# pdf_meta_card_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入 PDF

# pdf_meta_card_import_sub
source: Aucune donnée n’est envoyée sur un serveur : tout se fait dans votre navigateur.
ja: サーバーにデータは送信されません：すべてブラウザ内で行われます。
ko: 서버에 데이터가 전송되지 않습니다: 모든 작업이 브라우저에서 이루어집니다.
zh_hans: 没有数据发送到服务器：一切都在您的浏览器中完成。

# pdf_meta_err_title
source: Impossible d’extraire les métadonnées.
ja: メタデータを抽出できません。
ko: 메타데이터를 추출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取元数据。

# pdf_meta_err_encrypted
source: Il semble que le PDF soit chiffré / protégé par mot de passe.
ja: PDFが暗号化されているか、パスワードで保護されているようです。
ko: PDF가 암호화되었거나 비밀번호로 보호된 것 같습니다.
zh_hans: 似乎 PDF 被加密/受密码保护。

# pdf_meta_card_results_title
source: Résultats
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果

# pdf_meta_card_results_sub
source: Aperçu des métadonnées et export JSON.
ja: メタデータのプレビューとJSONエクスポート。
ko: 메타데이터 미리보기 및 JSON 내보내기.
zh_hans: 元数据预览和JSON导出。

# pdf_meta_stat_pages_label
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面

# pdf_meta_stat_total_label
source: Clés
ja: キー
ko: 키
zh_hans: 键

# pdf_meta_stat_filled_label
source: Renseignées
ja: 入力済み
ko: 입력됨
zh_hans: 已填写

# pdf_meta_stat_empty_label
source: Vides
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_hans: 空的
